1. Talk about yourself
	- Eu nasci nos estados unidos, fiquei 8 anos, vim para o brasil pois os meus pais são brasileiros e já estavam planejando voltar. Após completar o ensino médio, decidi fazer física computacional, achando que a parte computacional seria só um bônus, porém descobri que eu realmente estava gostando da parte computacional, e me dei muito bem. Durante a faculdade, além das matérias que completei, eu trabalhei como monitor, participei de um grupo de estudos de machine learning, e terminei a faculdade com um artigo científico em revista mundial. Um pouco antes da minha faculdade terminar, decidi fazer ciências de dados pela versatilidade de áreas em que eu posso trabalhar. Decidi estudar por conta própria pois durante a faculdade, percebi que consigo estudar melhor por conta própria do que por algum curso, e aprender a aprender por conta própria seria uma habilidade que vale a pena ganhar. Durante esse tempo, percebi que apesar de ciências de dados e machine learning ter bastante potencial, sem uma estrutura pra conter ela, não  é muito putil. Uma amiga que ja sabia frontend me deu uma guia para estudar essa área, com react e tudo.
	- Nasci nos estados, vim pro brasil com 8 anos
	- Escolhi Física computacional pois era uma área que eu estava interessado e me daria habilidades que seriam úteis. Reparei que eu amei programação
	- Terminei a faculdade com um artigo em revista mundial
	- Resolvi aprender ciencias de dados e machine learning pela versatilidade nas áreas que posso trbaa